基於目前的系統我對於整體的版面設計以及各種介面都很滿意，總體是很直覺的頁面，你必須保留現在所有我沒有提到要修改的設定以及檔案，但我還是有幾點要你修改: 
並且在修改時若我在github的檔案沒有要改，你需要提出這不需要改，並且在修改我指定的內容時，我要你以之前的程式碼來改不是寫新的，這非常重要，牢記在心


1. 首先在版面配色的部分，我認為目前的配色都很好，但目前很多黑色深灰色的配色，我想在登入後的右上角可以加入設定，可以選擇淺色系或深色系(目前配色)
2. 使用者在創辦照帳戶時，創辦小孩時會存在其他用戶的小孩，這部分你要確保不再發生
3. 詳細協紀錄中應該要可以在右邊狀態具有一個紅色的刪除鍵，讓使用者刪除單次學習
4. 我希望可以在數據分析中加入日曆，可以看到在某年某月某日學習了甚麼、專注度如何、學習時常多長
5. 在智慧建議中時間規畫建議所說明的時間跟實際的時間不一樣要改善
6. 在智慧建議中科目專屬建議可以更多元化，不是每個科目建議都一致，可以參考孩子的教育階段
7. 在智慧建議中學習專注度趨勢分析，目前的紀錄是假的應該從只用者創立帳號那天開始記錄真實的平均專注度
8. 在小孩設定的部份雖然有設定6~18歲但是若直接用鍵盤打上去，可以超過或小於這個區間，需要修正
9. 在學習檢測的部分，雖然已載入 YOLOv8 與情緒分類模型，但實際並未執行人臉偵測與定位，我在離開視訊鏡頭時，沒有發出警告，有多人在鏡頭時也沒有警告
   這種狀況不能加入專注度分析
10.在首頁的系統特色可以置中不要靠左
11.我希望能加入離開智慧學習評估系統的網頁時能夠額外跳出一個小視窗，這個視窗會包含小的視訊影像以及低中高專注度的顯示，並且在低專注度、為偵測到臉、或是有多個臉的時候要跳出警告可以在小視窗呈現
12.在PDF的匯出依樣還是顯示亂碼，我想可以將數據分析以及智慧建議的圖表跟建議都放在裡面，想辦法解決這件事情
13.並且我發現在學習檢測的部分按過一次暫停可以再繼續但想再暫停就不行了
14.並且我要在學習檢測畫面顯示anger、disgust、fear、happy、no emotion、sad、surprice的bar，視覺化的把圖畫在右邊，所以右邊從上往下來看就會是學習狀態->即時統計->即時情緒
   記得跟視訊框高度可以對齊畫面較為整齊
15.並且在右上角有顯示家長和小孩帳號名稱很好，但我希望在裡面可以修改個人帳戶資料或是可以修改小孩的個人資料(因為小孩會長大資料也要跟著改變)

切記並且在修改時若我在github的檔案沒有要改，你需要提出這不需要改，並且在修改我指定的內容時，我要你以之前的程式碼來改不是寫新的，這非常重要，牢記在心
確保每一項完整詳細並且部改變無須修改的原本內容