1. 登陸失敗網頁會卡住要按f5才會重整
2. 在所有教育階段皆推薦25分鐘番茄時中並提醒休息5分鐘，不用每個年級都不一樣
3. 智慧建議中的學習專注度趨勢分析可以刪除，並且時間規畫管理依舊時間不對，可以再根據年齡、性別、教育階段、上課專注程度來給予更多建議
4. 數據分析中的日曆有建立出來，但是每個日期的格子太小，也沒有真的紀錄到我有在學習，可以只顯示顏色，而這個顏色代表在那天某一個學科表現得最好
5. 開始檢測時，實際上上了多久的課就取分鐘整數，而不是他設多久時間就上多久
6. 設定小孩時要能夠使用鍵盤打數字，介於6<=年齡<=18，不要我一個字是六兩個字是18，改正
7.在首頁的系統特色可以置中不要靠左
8.在PDF的匯出依樣還是顯示亂碼,我想可以將數據分析以及智慧建議的圖表跟建議都放在裡面,想辦法解決這件事情
9.並且我發現在學習檢測的部分按過一次暫停可以再繼續但想再暫停就不行了
10.並且我要在學習檢測畫面顯示anger、disgust、fear、happy、no emotion、sad、surprice的bar(你不要再搞錯情緒了),視覺化的把圖畫在右邊,所以右邊從上往下來看就會是學習狀態->即時統計->即時情緒
   記得跟視訊框高度可以對齊畫面較為整齊，會是x軸是情緒，y軸是機率的bar圖，你要使得視訊畫面跟右邊三格的高度一致，bar圖盡可能美化
11.並且在右上角有顯示家長和小孩帳號名稱很好,但我希望在裡面可以修改個人帳戶資料或是可以修改小孩的個人資料(因為小孩會長大資料也要跟著改變)