1. 數據分析的日曆這樣很好，但每隔太大了，我要你能顯示每個月的全部天數填滿整個學習日曆可用空間
2. 在學習檢測頁面中移除正面中性負面還有長條圖那格，我要你新增七個情緒對應的臉，每個情緒都可以亮燈，依照機率顯示亮的程度，最亮就是目前判斷機率最高的
3. 在遍及個人資料以及編輯小孩資料的部分文字要對齊，
4. 智慧建議中，學習表現總攬跟學習者資訊可以高度短一點，可以顯示完整內容不擁擠即可
5. PDF的問題還沒解決，你要把數據分析跟智慧建議都整合上去啊，可能可以透過# 注冊中文字型（微軟正黑體）
pdfmetrics.registerFont(TTFont("MSJH", "./fonts/MSJH.TTC"))
zh_font = FontProperties(fname="./fonts/MSJH.TTC")
6. 在年齡輸入資料現在是隨便打一個數字會變成6，兩個變成18，這不是我要的，你要讓我打11 12的數字阿


你必須全部照我原本的程式改，不要自己亂創造，我只要你修改我上述的內容，並且你需要修改的是app.py script.js，所有html就算沒有修改也要逐個複製上來給我複製