基於目前的系統我對於整體的版面設計以及各種介面都很滿意，總體是很直覺的頁面，你必須保留現在所有我沒有提到要修改的設定以及檔案，但我還是有幾點要你修改: 

1. 全部改成淺色系配色，但風格完全跟原本一致
2. 使用者在創辦照帳戶時，創辦小孩時會存在其他用戶的小孩，這部分你要確保不再發生
3. 詳細協紀錄中應該要可以在右邊狀態具有一個紅色的刪除鍵，讓使用者刪除單次學習
4. 我希望可以在數據分析中加入日曆，可以看到在某年某月某日學習了甚麼、專注度如何、學習時常多長
5. 在智慧建議中時間規畫建議所說明的時間跟實際的時間不一樣要改善
6. 在智慧建議中科目專屬建議可以更多元化，不是每個科目建議都一致，可以參考孩子的教育階段
7. 在智慧建議中學習專注度趨勢分析，目前的紀錄是假的應該從只用者創立帳號那天開始記錄真實的平均專注度
8. 在小孩設定的部份雖然有設定6~18歲但是若直接用鍵盤打上去，可以超過或小於這個區間，需要修正
9. 在學習檢測的部分，雖然已載入 YOLOv8 與情緒分類模型，但實際並未執行人臉偵測與定位，我在離開視訊鏡頭時，沒有發出警告，有多人在鏡頭時也沒有警告
   這種狀況不能加入專注度分析，確保使用YOLOv8進行人臉辨識

確保每一項完整詳細並且部改變無須修改的原本內容，並且每個html就算沒修改你也要複製上來，確保跟所有介面不衝突可以順利運行